# wedding
宿傩本来睡的很沉，所以他是在已经高潮过一次之后才有了点意识。
最开始五条悟将宿傩的睡裤剥下来，阳物挤在股缝里摩擦，弄的宿傩的屁股湿漉漉的，刚好作了润滑，他把手伸进小穴里，对方也只是稍微动了动，并没有醒来。
太可爱了，今晚真的不能全怪他。
全是宿傩勾引的。
此刻受害者一无所知，只能任由男朋友把硕大的阳物挤进紧致的小穴，抱着抽插了一会宿傩后面很快就出水了，小宿傩也抬起头，五条悟一手握着他前端一边加快速度，很快宿傩就前后一起高潮了。
在五条悟的不懈努力下，穴肉已经学会了在高潮的时候夹的更紧来讨好粗大的肉棒，而宿傩也终于被弄醒了。
他有点看不清眼前的景象，因为被好好照顾了所以不是很难受，只是困的睁不开眼，意识是被强行唤醒的，他听到五条悟的喘气的声音，对方的声音因为酒精的原因更加粗重，气息洒在耳朵边痒痒的，不知为何听了觉得很性感。
“你……”宿傩艰难开口，已经明白了现状。
“宿傩……”
“……唔嗯！”
“你刚刚缠我缠太紧了，抱歉忍不住了呢”
说着轻飘飘的，又是一记深顶，宿傩的腰弓起来，他感觉自己又要到了，但是本就疲惫的身体一点力气都没有，甚至没有力气去抓住床单，五条悟扣着他的双手举过头顶，宿傩彻底失去了控制权。
“嗯……啊……慢……哈啊……慢点……”
五条悟抽插地凶猛，真有平时喝醉了酒的架势，平时喝醉的五条悟尚且反抗不了，更何况今天脑子不甚清醒的是他。
完全出于下风，除了祈求对方动作轻一点别无他法。
“啊……啊……”喝醉了声音也不怎么控制的住，娇喘声不断传来，五条悟只觉得宿傩乖的过头，想要更加狠狠的欺负他。
宿傩不知道自己的顺从适得其反，现在不管怎样他都没劲管了，只能像个人偶一样被翻来覆去地艹。
“想看宿傩被艹射呢”
用饱含情欲的声音说出很恐怖的话，宿傩只觉得五脏六腑都要被顶的位移了，他的头抵在床头上，向后仰出惊人的弧度，露出漂亮的颈部曲线，但无疑是一种邀请，果不其然喉结上被咬了好几个牙印。
其他的敏感处自然早就沦陷，胸前两点被调教的早就立起来，就等着五条悟去品尝，用牙磨的又红又肿。
“啊……唔啊……噫呃…别……别咬了……又要……又要去……”
“在来一次吧宿傩”五条悟惊讶于恋人的身体已经敏感到被磨胸乳就能高潮的地步，宿傩两腿紧紧夹着他，脸上潮红一片，在那里又深顶几次就颤抖着射精了，一起流出来的还有眼泪。
“好可爱”
“别……别看……”说着宿傩想用胳膊挡住脸，但是无奈挣不开。
五条悟知道他这会好欺负，“不要嘛，多可爱啊，还想看宿傩爽到哭出来呢”
“不……不要……”
话是这样说，小穴还含着巨大的阳物，就戳在敏感点上，微微一动就可以听到哭喘。
“再多叫出来吧”
“你……五条……啊啊啊……不行了……”
在穴道里继续横冲直撞，连宿傩吐出来的水都打成泡沫，他彻底软了腰，腿被架到五条悟肩膀上，五条悟很喜欢被宿傩肉乎乎的大腿裹着，对着腿根处的软肉又啃又咬，这里也是敏感点，弄的对方一阵颤栗，从刚刚开始宿傩的身子就因为频繁的高潮颤抖不已，奈何五条悟完全不给他喘息的机会，刚刚在一起的时候还挺有分寸，到了现在如果宿傩不求饶几乎就不会停下。
今晚五条悟连不应期都没让他休息，继续发狠地艹他，就算是宿傩也招架不住，在一次次越来越过分的性事中他的身体居然对这种感觉逐渐上瘾，角色扮演，情趣玩具奇奇怪怪的衣服都有穿过，记得上次还是玩了非常经典的水管工扮演，五条悟装作水管工敲门，宿傩就只穿着他的一件衬衫去开门，下面真空，还含着跳蛋，爱液从腿根流下去。
“让我看看是哪里坏了？”装模作样在厨房检查一番，完全无法忽略宿傩的喘息声，他靠在门框上满脸通红的看着五条悟，结果就是剧本还没走完就被抱在台面上干了个痛快。
醉酒的宿傩似乎微微染上泪失禁，从刚刚高潮之后眼泪就一直流，他还记得今天是自己不对，不管五条悟怎么过分的艹都没喊停。
“啊……嗯啊……”
肉体的拍打声和呻吟声持续了大半夜，到后面宿傩几乎被干的失去意识，只是张着嘴喘息，泪水流了满脸，他泪眼朦胧的看向五条悟，又因为剧烈的快感仰起头承受。
“悟……轻点……真的……真的……要坏了……”
前面什么都射不出来，嗓子也已经哑了，他讨好的去亲五条悟，乞求能结束这场甜蜜的折磨，但是没什么力气环着五条悟的脖子，还是被按在床上亲了个痛快。
“我爱你，宿傩”五条悟知道有点过头了，酒劲上来他也有点困了，于是加紧抽插的速度最后一次把人送上高潮，然后完完全全射在最深处。
